Porozmawiajmy o stosach stosów jest typem struktury danych, które można traktować jako płytę, ponieważ mamy jeden kawałek danych, a następnie
pojawia się kolejny kawałek danych i zostaje on ułożony na tym kawałku danych
i ciągle idzie dalej. dzieje się i trwa.
Możesz myśleć o tym, że te talerze są ułożone jedna na drugiej pionowo i możesz tylko dotknąć
górnej płyty.
Możesz naprawdę uzyskać dostęp do czegokolwiek od dołu tutaj, tak, że możesz uzyskać dostęp do danych
ze stosu, aby złapać pierwszą płytę, a następnie drugą płytę, a następnie trzecią, a ty kontynuujesz, a ty kontynuujesz,
a ty kontynuujesz, dopóki nie przejdziesz przez cały stos.
A to nazywa się Life'll lub last in first, ponieważ ostatni element, który pojawia się, jest pierwszym,
który pojawia się i myślisz sobie, dlaczego jest to przydatne, kiedy będziemy używać czegoś w
rodzaju stosu.
Są przydatne na dość zaskakujące sposoby.
Są oczywiście bardzo dobre, gdy trzeba poznać ostatnią wartość, która została zauważona lub dodana,
a stosy są bardzo ważne w silnikach językowych.
Być może słyszałeś o czymś, co nazywa się Stack Overflow, witryną odwiedzaną przez wielu inżynierów, a ja dodam
film bonusowy po tym, jak porozmawiamy o podpowiedziach dotyczących działania silnika javascript przy użyciu stosów i
podpowiedzi oraz o tym, jak możesz uzyskać przepełnienie stosu, gdy napisz zły kod.
Obecnie większość języków programowania jest modelowana z myślą o architekturze stosu, a kiedy funkcje są
wywoływane w języku programowania, zazwyczaj podążają za tym modelem, w którym ostatnio następuje wywołanie funkcji
w funkcji w funkcji.
A potem zaczynamy wywoływać te funkcje, aż dojdziemy do samego początku i nie martwmy
się, to będzie trochę bardziej zrozumiałe, kiedy zakodujemy własny stos.
Innym przydatnym sposobem, w jaki możemy wykorzystać stosy, jest historia przeglądarek, gdzie przechodzisz z jednej witryny
do drugiej, a następnie trafiasz w przycisk wstecz lub przedni, który używa stosów.
A może piszesz fragment tekstu i chcesz cofnąć coś, abyś mógł kliknąć opcję
cofnij, aby wrócić lub przekazać, aby ponowić.
Czy zastanawiałeś się kiedyś, jak to działa.
Cóż, pomysł pochodzi ze stosów, które przechowują poprzedni stan nad pracą, a pamięć w takiej
kolejności, że ostatnia pojawia się jako pierwsza.
To jest coś, co możemy zrobić ze stosami, ponieważ można tu zobaczyć stosy, które
zwykle pochodzą z trzech rodzajów metod.
Jest kilka innych, ale te są najważniejsze.
Muzyka pop.
Pop Push i peek został usunięty.
Ostatnim elementem, który został usunięty z płyty, jest sposób, w jaki płyta i peek jest po prostu oglądany jako
najbardziej gra, jaką dodałem.
Spójrz tutaj tylko po to, by pokazać, że jest to duża szansa na ADD, ponieważ zazwyczaj
nie chcesz przechodzić przez cały stos, ale tylko dlatego, że wiesz, jeśli chcemy to zrobić, to będzie ciężka operacja.
Porozmawiajmy o Q w następnym wideo.
Buh-Bye.